# discord-docs-uk | Документація по діскорду

**В цій документації Ви дізнаєтесь як користуватись діскордом та можливо дізнаєтесь функції про які раніше не знали.**

---
#### Наразі цей проєкт потребує допомоги! Якщо Ви добре знаєте Discord та можете допомогти, перейдіть до розділу ["Внесок"](https://github.com/DemonWayne/discord-docs-uk/blob/dev/.github/CONTRIBUTING.md).
---
## TODO
- [ ] Реєстрація акаунту
	- [ ] Налаштування акаунту
	- [ ] Що таке нітро?
	- [ ] Детальніше про інші налаштування
- [ ] Документація зі створення нового серверу
	- [ ] Документація з типів серверів
- [ ] Документація з налаштування серверу
	- [ ] Документація з налаштування загальних параметрів
	- [ ] Документація з налаштування ролей
		- [ ] Документація з роботи з ролями
		- [ ] Як працюють ролі?
	- [ ] Документація з налаштуванням емодзі/стікерів/звукової панелі
	- [ ] Документація з налаштування віджету
	- [ ] Документація з шаблону серверу
	- [ ] Налаштування безпеки
		- [ ] Авто-модерація
	- [ ] Журнал аудиту
	- [ ] Запрошення на сервер
	- [ ] Керування каналами
		- [ ] Створення та налаштування каналів
			- [ ] Загальні налаштування каналів
			- [ ] Налаштування дозволів для каналів
- [ ] Повідомлення та як вони працюють?
	- [ ] Цікаві функції та можливості
- [ ] Що таке персоналізоване посилання на запрошення?
- [ ] Що таке інтеграції?
	- [ ] Як налаштовувати інтеграції?
	- [ ] Що таке боти?
		- [ ] Які є боти та в чому різниця між ними?
		- [ ] Як налаштовувати ботів?
		- [ ] Як користуватись ботами?
- [ ] Типи покарань 
	- [ ] Блокування (бан / ban)
	- [ ] Вигнання (кік / kick)
	- [ ] Тайм-аут (мут / mute)
	- [ ] Інші можливі види покарань
- [ ] Що таке спільнота?
	- [ ] Що таке адаптація та як її налаштувати?
- [ ] Що таке "Знайомство" та для чого воно потрібно?
	- [ ] Як користуватись функцією "Знайомство"?
- [ ] Як працює монетизація серверу? (наразі недоступно)